Iată cum puteți transforma conținutul
din Microsoft 365 Copilot Chat într-o
pagină partajabilă și editabilă și să
vă mențineți activitatea în
desfășurare.
Hai să îi cerem lui Copilot Chat să ne
ajute să redactăm un ghid de recrutare
pentru echipă.
Tastați A bară oblică spre dreapta și
selectați un fișier pe care să îl
folosiți ca resursă, apoi trimiteți-l.
Defilați în partea de jos a paginii.
Selectați „Mai multe opțiuni”.
Editați în „Pagini”, apoi adăugați la
o pagină nouă pentru a-l muta într-o
pagină editabilă.
Chatul Copilot rămâne deschis lângă
pagină, astfel încât să puteți
continua să construiți.
Puteți edita pagina direct. Dați clic
pe pagină și începeți să tastați, așa
cum ați face de obicei.
Adăugați sau ștergeți conținut,
inserați un emoji sau reordonați o
listă.
Reveniți la chatul Copilot pentru a vă
extinde activitatea.
Tastați o solicitare de continuare,
iar Copilot adaugă răspunsul direct în
pagina dvs.
Când sunteți gata să colaborați cu
echipa, selectați „Partajare” și
alegeți o opțiune.
Selectați „Creare” pentru a converti
pagina într-un document Word sau PDF.
Dacă aveți nevoie să găsiți pagina mai
târziu, aceasta va fi salvată în
biblioteca dvs.